Isaac Newton (Inglaterra): Físico, matemático y astrónomo inglés, conocido por su ley de gravitación universal y sus tres leyes del movimiento.
https://i.imgur.com/PlxS7eP.jpeg

Charles Darwin (Inglaterra): Naturalista inglés famoso por su teoría de la evolución por selección natural, presentada en su obra "El origen de las especies".
https://i.imgur.com/uGnlXLb.jpeg
    
Albert Einstein (Alemania/Estados Unidos): Físico alemán, posteriormente nacionalizado estadounidense, conocido por su teoría de la relatividad y su ecuación E=mc2E=mc2.
https://i.imgur.com/rL2TJ92.jpeg

Marie Curie (Polonia/Francia): Física y química polaca-francesa, pionera en el estudio de la radiactividad y la primera persona en recibir dos premios Nobel en diferentes campos científicos (Física y Química).
https://i.imgur.com/xJ7N8xb.jpeg

Stephen Hawking (Inglaterra): Físico teórico y cosmólogo inglés conocido por sus contribuciones a la teoría de los agujeros negros y la cosmología.
https://i.imgur.com/B4jKLRx.jpeg

Galileo Galilei (Italia): Astrónomo, físico e ingeniero italiano, considerado el "padre de la astronomía observacional" y el "padre de la física moderna".
https://i.imgur.com/iPgghN5.jpeg

Nikola Tesla (Serbia/Estados Unidos): Inventor, ingeniero eléctrico y físico serbio-estadounidense, conocido por sus numerosas contribuciones al desarrollo de la corriente alterna y otros dispositivos eléctricos.
https://i.imgur.com/S3b0qFS.jpeg

Rosalind Franklin (Inglaterra): Biofísica inglesa conocida por su trabajo en la estructura del ADN, incluida la obtención de imágenes de difracción de rayos X crucial para el descubrimiento de la estructura de doble hélice del ADN.
https://i.imgur.com/9AJvfZX.jpeg

Richard Feynman (Estados Unidos): Físico teórico estadounidense, conocido por su trabajo en la teoría cuántica y la electrodinámica cuántica, así como por su enfoque único y su habilidad para comunicar la ciencia.
https://i.imgur.com/AIpVTYQ.jpeg

Jane Goodall (Inglaterra): Primatóloga, etóloga y antropóloga inglesa, conocida por su extenso estudio sobre el comportamiento de los chimpancés en el Parque Nacional Gombe Stream de Tanzania.
https://i.imgur.com/Udqj0Nl.jpeg